真是难以置信 「DAVY BACK FIGHT」最终战
竟然是「草帽Dangers」队逆转取胜
竟然...用「迟钝光线」也输掉了
赢啦 赢啦 赢啦
太好了 真是太好了
算是个完美的结局
那么接下来是拭目以待的交易 草帽小子路飞会选谁呢
乔巴 回来吧
讨厌 宠物...
谢谢 我好高兴...
哭什么 我们怎么会输呢
饱含着泪水与汗水的「DAVY BACK FIGHT」
草帽小子海贼团将船医乔巴夺回
两军以平局收场
比赛就此闭幕
等等 等等 等等
平局这种事在海贼的世界中是不可接受的
只有决出谁胜谁负 没错吧 草帽小子
你...你什么意思
怎么样 我们再来一次三硬币的竞赛吧
那家伙是白痴吗
没错 如此恶劣的比赛谁会再参加啊
接...接...接接...接受了
正合我意
你怎么还这么高兴地接受啊 受不了
正合你个屁意啊 考虑一下我们的心情
太过分了 受不了你
你这白痴 大白痴
猪 你这蠢猪
受不了你 就知道乱来
这是最后一次了 绝不会再接受了
又不得不战斗了吗
既然接受了也没办法了
说不定路飞有他自己的想法呢
这谁知道呢
难道说他真的想在这儿找个船工吗
激烈的飞速投球!
海贼躲避球赛!
那么 三硬币比赛将再次拉开帷幕
竞赛项目是全员参加的球类比赛
以及从全员中挑选出6名参加的争先比赛
还有1对1的格斗比赛
和上次一样 每个人只能参加两场比赛
参赛者一旦确定就不可更改
这次我一定会被抢走的
不 一定是我
我的命运到头来还是要成为他们的偶像
才不需要你们呢
为啥
又弱 还那么可怕
那么首先是第一回合
「Hit&Dead Ball」
我们一如既往先介绍一下比赛规则
使用的球有两个
要用这两球砸处于内场的敌方队员
被砸中的队员当场出局
也就失去了参赛资格
有一方场内的队员全被砸中便算输
可以自由选择处于内场和外场的队员
不过 一旦决定了外场队员
就算要用球砸敌方队员也不能进入内场
原来如此 也就是躲避球的改版嘛
更详细的规则请仔细参阅《规则介绍》
《规则介绍》?
好厚的书啊
没错 这「Hit&Dead Ball」
是「DAVY BACK FIGHT」历史传承中最古老的比赛
从古至今 比赛的规则一直被添加修改
也就是说更加严密了
说什么严密的规则 不遵守的话不就毫无意义了
反正又要设定对你们有利的判罚吧
No No No 请看看第一页
裁判须知: 违反此书规则而进行判罚的裁判将处以斩首
斩首? 好可怕
就是这么回事
顺便说一下执法这场比赛的是有50年执法经验的贝特兰
以及他手下4名裁判组成的5人裁判委员会
看来这次能堂堂正正地比赛了
这边是一眼望不到头的福克西队
这景象还真是壮观啊
相比之下 弱小的草帽小子队就相形见拙了
仍然是孤零零的7人
“孤零零”就别说啦
那么要开始了
首先双方队员在中圈争球
双方各上两名队员
索隆 我想来试试
那就交给你了
尽全力发挥吧
船医乔巴改变形态了
看来他拥有着不可思议的能力
之前貌似太小看他了
讨厌 那是什么啊 一点也不可爱
那么比赛开始
好疼...
好的 争到了 就这样朝他们砸
好的 我们上乔巴
目标 分槽头
老大 危险
这...这么快就出局了吗
太棒了 对方老大解决掉了
Safe Safe
为为为...为什么啊 球不是砸中他了吗
依据规则第23条 击中脸不算
什么
可恶
没事吧 老大
汉堡古大哥 先别笑了
趁现在快砸
一鼓作气赢下来
是
一定会一鼓作气赢下来的
要来了 大家注意躲闪
没...没必要那么有干劲吧
福克西队共计18名队员出界淘汰
太好了
难以置信 两人都一口气各将9人砸出了场外
居然一样
干得好 香吉 干得好 索隆
不好意思
好厉害 他俩每人淘汰了9个啊
好 接下来看我的
橡皮
「弹弓」
福克西队10名队员出界淘汰
好的 更新记录了
福克西队又有大量队员出局
不过球终于到了福克西队的手中
这次我来砸
乔巴 砸掉他们11人创造新记录吧
好的 明白了
我们的汉堡古还是尽力挡住了
这样一来福克西队得到了两球
终于到了反击的时刻
干得好 汉堡古 把球给比库潘
遵命
上吧 比库潘 一口气扳回来
被砸中会死的 死定了
不好了
这...这是...
长鼻男及福克西队22名队员出界淘汰
乌索普 你没事吧
还好没什么事
不过球到手了
虽然将长鼻男的狙击手乌索普淘汰了
不过因比库潘的投球威力过猛
导致福克西队再次多名队员出局
瞬间只剩两人了
人数的优势毫无用处吗
这可麻烦了
那么该怎么办 怎么办
老大 怎么办
什么怎么办
只要那个女考古学家在 就不能使用「迟钝光线」
也就是说只能用那招了
要把那个拿出来吗
对 就是那个
连汉堡古也出局了
干得好 罗宾
头顶Safe
不对 103页第54条规则里写着“打中头顶即出局”
她说得没错
别再出丑了
你想脑袋搬家吗
不好意思
头脑如此灵活 难道说罗宾在这短短的时间内
就已将那厚厚的一本规则全都记下来了吗
好厉害啊 罗宾
可是 我还没全看完呢
好的 那么现在只剩一人了
香吉 快解决掉他
是 娜美小姐
香吉
在
你好帅哦 讨厌
把那球借我们玩玩吧
是是
多谢了
那你就接着出局吧 卷眉小帅哥
那当然 随便你们把我弄出局吧
你在搞什么 香吉
爱之猎人香吉
在爱语声声中不能自拔的香吉就这样轻易出局了
成为草帽小子队第2个出局者
Bye Bye
这个卷眉大白痴
真拿他没办法
不过对方剩下的只有他们老大一个
比赛不到最后一刻 是不可以妄下定论的
没错
那是什么
出现了 出现了
手动调节投球发射机
攻城炮 「百发百中君」
裁判 能用那种东西吗 明显是犯规吧
那就是「百发百中君」吗
什么啊 你那反应好像已经对它了如指掌似的
虽然不知道是什么东西
但这本规则书中有写
没错 规则第322条 武器只允许使用「百发百中君」
这真的是规则吗
真酷 那东西好棒
愚蠢的玩意儿
就算你拿出那东西 也改变不了什么了
谁知道呢
玻尔琪 准备如何了
已经就绪 老大
来了哦
「花催眠术」
不妙
是催眠术 不可以看
就会耍这些小花招
趁现在 老大
好的
你完了
就算是闭上眼睛
对剑士来说也毫无区别
厉害 太漂亮了
剑士索隆闭着眼将球一分为二
讨厌
草帽小子队索隆出局
为什么啊
规则第645条 不可以切破球
新球交给福克西队
你说什么
真是遗憾啊
这真是太遗憾了 剑士索隆出局 退场
索隆竟然...
被判退场了
臭剑士
是你先出局的吧 色厨师
这下变得有趣了
现在局面是2对1了
我要继续发射了
尽管来吧
来吧
超高速级别 5
你们就来试着躲躲看吧
讨厌 宠物
船医乔巴 这是多么令人感动的自我牺牲啊
不过这个...
打脸的话不算数吧
脸...脸?
到...到哪里算是脸啊
确实难以判断
真勇敢
裁判 你也是海上的男子汉吧
打中的是脸吧
就是 如果你敢否定这么勇敢的气魄 那我们真是看错你了
脸Safe 脸Safe 脸Safe...
什么
说我们不是男子汉? 这话可不能置之不理
判决很明确 脸Safe
不过...
不过?
脸虽然Safe 但是你出界了 非常遗憾
什么 竟然遗憾地出界了
船医乔巴虽然成功用脸挡住了球
可却因为出界而遗憾地遭到了淘汰
不过你还是海上的男子汉
宠物...
没事吧 乔巴
不过我...还是出局了...
接下来就交给我吧
不过刚才多谢啦 乔巴
就算称赞我我也不会高兴的 你这混蛋
宠物你干得不错嘛 我真是越来越想得到你了
我才不会把他交给你
那么现在的形势是1对1
双方都已经无路可退了
终于到了最后的决战
我不会手下留情的 老老实实束手就擒吧
我绝不会输给你
还在说什么梦话啊
这种大话 你还是最好看看周围的情况再说吧
出现了 全方位攻击
你就认命吧
那是什么啊
裁判大叔 这是怎么回事
球怎么会有那么多
规则上并没有说不能使用假球
你这家伙果然也是福克西一伙的
可恶 只要裁判不是自己人 我们就会一直处于不利啊
没问题的路飞
真正的球只有你和他们老大手上的而已
不要被他们迷惑了
是这样吗
那家伙是怎么了
是不是脑袋秀逗了啊
脑袋秀逗了...
是吗 那就让我连同你那「有趣君」一起打飞吧
要来了
接招
讨厌 在这儿呢
谁叫你手伸那么长
各位 你传我我传你哦
你传我我传你 你传我我传你...
糟了 这样一来真球和假球就分不出来了
那么到底哪个才是真球呢
被打中后才认出来就太迟了
少废话 我把所有的球都接住你就没话好说了吧
你就少给我一本正经的了
真是个嘴硬的家伙啊
兄弟们 砸他
这样就结束了
路飞 危险
路飞打中脸没事 用脸去接
你真是个魔鬼
成功了
好的
草帽小子路飞 出局
为什么啊 击中脸不是没事吗
规则第999条 不能将球吞下
规则书里可是清清楚楚地写着呢
真的呢 在最后一页上确实写着
这...这样的规则都...
第一回合 「Hit&Dead Ball」
胜方是福克西队
白痴
第二回合是小时候经常玩的那个啊
这可是海贼之间的比赛
武器 凶器 任何妨碍手段都是可以的
好的 索隆 香吉 你们上
你也是参赛队员啊
不是啦 再说那个豹人也在呢
你看我和娜美这么弱 还这么怕
索隆 拜托不要露出那么可怕的表情啊
次回ONEPIECE
悬崖的决战!
不倒翁摔倒了!
索隆怎么又迷路了啊